music_already_playing
Desværre mester - du må vente på, at det bliver din tur ved jukeboksen.
Du må vente på, at det bliver din tur. Desværre kammerat.
Dengang jeg gik på disco, der ventede man altså på, at det blev ens tur...
Is på, matros - lad os lige høre den her færdig først.

download_song
Åh forhelvede, den skal jeg lige have støvet frem. Giv mig lige to minutter.
Hmm, jeg plejede at have den på vinyl, men den skal jeg måske lige have hentet ned på computeren...
Åh nej, hjælp - moar. Hyl og skrig, den har jeg ikke liggende... Hvordan gør man nu det her...

bom1_no_clip
Desværre kammerat - den kan jeg ikke lige finde. Det må du sgu undskylde.
Den kan jeg altså ikke finde. Har du stavet forkert måske?

bom1_clip_success
Det er altså også et godt klip! Det får du lige her!
Det kunne jeg godt støve frem. Jeg sender det nu!
Åh, det er simpelthen for pinligt... Du får den dog her.

unknown_mp3
Den kender jeg altså ikke. Måske har du stavet forkert?
Den mindes jeg altså ikke at have liggende. 

music_in_queue
Forstået - den ryger i queue.

